‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫"هذه صلاة العاشقين"
‫"أرجو أن تصل إليك يا حبيبتي"
‫"وآمل أن تفهميها يا حبيبتي"
‫"ماذا ستفعلين الليلة؟"
‫"عندما تحتاجين إلى ذراعين محبتين
‫ليضماك بقوة؟"
‫مرحباً يا عزيزتي
‫أخرجوا الأنبوب من حلقه
‫لذا، إنه يتنفس وحده الآن
‫لكن الطحال لديه تضرر كثيراً
‫- ربما سيستأصلونه
‫- يا إلهي!
‫- أعرف
‫أنا خائفة جداً
‫اسمعي، اسمعي
‫هذا الرجل... إنه فتى قوي
‫إن أمكن لأحد النجاة من شيء كهذا
‫فهو (كريستوفر)، هل تفهمينني؟
‫لديك صورة قداسة البابا، هذا جيد
‫لقد تعرض لإطلاق النار أيضاً ونجا
‫انظروا، انظروا ماذا فعلوا بابني!
‫ابني! هؤلاء الأوغاد!
‫يا إلهي!
‫عندما تجد الفاعل، أريده أن يعاني
‫هل تفهمني يا (سال)؟
‫أريد أن يتعذب ذلك الوغد!
‫لا تقلقي، سنبذل ما بوسعنا
‫(جيزمونتاي)، بحرف (ج)
‫- الشاب الذي مات، صحيح؟
‫- ألم تسمع به؟
‫- لا
‫- هو وصديقه (ماثيو بيفيلاكوا)...
‫كان يتسكعان مع (مونتيسانتي)
‫لم تره يتسكع مع صديقك (كريستوفر)؟
‫ظننتكما تريدان مساعدة صديقكما
‫سحقاً!
‫مرحباً
‫يومان وهو هناك، ظننت أنهم سيخرجونه
‫من وحدة العناية المركزة
‫- يعتقدون أنه يتحسن
‫- مرحباً
‫جيد، عليك الصلاة له
‫أنت، عليك الصلاة
‫نحن كذلك، يا إلهي!
‫لا أعرف ماذا كنت سأفعل يا عمي (ريتش)
‫أنا أحبه جداً
‫اسمعي، سينجو، حسناً؟
‫لا أريد هذا الوغد هنا
‫لقد أخبرته بهذا
‫إنه مليء بالطاقة السلبية
‫قال إنه سيعود إلى هنا فقط
‫إن كان لديه شيء حول (ماثيو)
‫- ابدأ التحدث
‫- اهدأ
‫حسناً، حسناً، ماذا لديك يا (ريتش)؟
‫هناك شائعات مؤكدة في الشوارع
‫حول المدعو (بيفيلاكوا)
‫(تومي بيوندي) الذي يقوم برهانات خارجية
‫أخبرني باسم
‫تاجر مخدرات يدعى (كويكي جي)
‫لقد دخل السجن بضع مرات
‫أو ربما وغد آخر ملقب بـ(فاست فاتي)
‫أؤكد لكم أن هذا لن يطول
‫أمهل الفتى (بيفيلاكوا) 5 أيام
‫قبل أن يحضره لنا أحد ليكسب رضانا
‫أخي كان في هذا المستشفى
‫كان طول الفاتورة 75 صفحة
‫8 دولارات لحبة أسبرين
‫هل سمعت عن (رالف) و(ماري روتالدو)؟
‫- لا، ماذا حدث؟
‫- تعرفين أن (رالفي)...
‫لديه عشيقة برازيلية طوال أعوام
‫- إنها راقصة، صحيح؟
‫- لقد أنجبت طفل (رالف)
‫بعملية قيصرية
‫- لماذا لا تحاولين النوم؟
‫- لماذا؟
‫لماذا؟ غداً سيكون يوماً صعباً آخر
‫هذا هو السبب
‫لا أعتقد أنني سأنام الليلة
‫هل سيزعجك هذا الضوء؟
‫لا
‫تصبحين على خير
‫(توني)؟
‫أحبك يا (توني)
‫لا أريد أن يتأذى أحد
‫لا أنا ولا الطفلين ولا أنت
‫(كارميلا)، لا يمكنني مناقشة
‫هذه الأمور العاطفية حتى الخامسة صباحاً
‫لا أستطيع، ليس الليلة
‫هل سمعت عن (رالفي روتالدو)؟
‫- ماذا بشأنه؟
‫- هل تعرف عشيقته البرازيلية؟
‫- نعم؟
‫- أنجبت طفلاً
‫و(كريستوفر) في المستشفى!
‫هل هذا ما تفكرين به الآن؟
‫ربما لهذا علاقة بعطر (سي كي 1) الذي كان
‫يفوح من قميصك ليلة الأربعاء الماضية
‫- انتهت العلاقة قبل أشهر
‫- كأنني سأصدق
‫ماذا؟ أخبرتك أنني قطعت العلاقة!
‫اسمع يا (توني)
‫إن كنت ستستمر بفعل ما تفعله
‫فأريدك على الأقل
‫أن تجري عملية قطع القناة الدافقة
‫تريدين أن أفعل ماذا؟
‫لنكن واقعيين يا (توني)
‫هل تعرف ماذا سيفعل طفل غير شرعي
‫بهذه العائلة؟
‫هل فكرت بالعار الذي سيشعر به طفلاك؟
‫أنت تعرضنا جميعاً للخطر
‫لقد جعلتها تفحص إن كانت مصابة بالإيدز
‫ماذا تظنينني؟
‫"ماذا ستفعلين الآن؟"
‫"عندما تحتاجين إلى ذراعين محبتين
‫ليضماك بقوة؟"
‫"أخبريني ماذا ستفعلين الليلة"
‫"عندما تحتاجين إلى صوتي الخشن
‫ليخبرك تصبحين على خير"
‫"عزيزتي، لا يمكنك أن تدعي هذا
‫يكون مشكلة"
‫"عليك العودة إلى المنزل..."
‫"حالة إنعاش في غرفة العناية المركزة 3
‫حالة إنعاش في غرفة العناية المركزة 3"
‫"لن أفتقدك، وعزيزتي
‫صلاة العاشقين لدي ستنتهي"
‫- 5
‫- لا! يا إلهي! (كريسي)!
‫- لا! سيموت!
‫- لا، سيكون بخير
‫- سيكون بخير، سيكون بخير
‫- هذا ليس عدلاً!
‫قالوا إنه سيتحسن! لا! يا إلهي!
‫أرجوكم!
‫"ماذا يمكن أن تكون المسألة؟"
‫"لا يمكن أن تكون جدية كثيراً
‫بحيث لا يمكننا مناقشتها"
‫مرحباً، ماذا؟
‫"عزيزتي، لا يمكنك جعل حياتي تنتهي"
‫"عزيزتي، لا تدعي هذه تكون مشكلة"
‫"عودي إلى المنزل وساعديني بحلها"
‫كيف حاله؟
‫توقف قلبه
‫إنهم يبذلون كل ما بوسعهم لإنقاذه
‫حسناً، علينا...
‫علينا التفكير بشكل إيجابي، صحيح؟
‫يجب أن نمنحه ذلك
‫طاقة إيجابية فقط
‫أيها الرب العطوف الرحيم
‫أريد التحدث الآن بقلب مفتوح
‫بقلب صادق
‫أسألك الليلة أن تغفر خطاياي
‫وخطايا عائلتي وتتجاوز عنا
‫"اخترنا هذه الحياة
‫ونحن ندرك عواقب خطايانا"
‫"أعرف أن حياة (كريستوفر) بين يديك
‫وقدره حسب مشيئتك"
‫"أطلب منك بتذلل أن تعفو عنه"
‫"وإن كانت مشيئتك أن تعفو عنه..."
‫"أطلب منك أن تنقذه من العمى
‫وتمنحه الرؤية"
‫"ومن خلال تلك الرؤية
‫آمل أن يرى حبك"
‫ويحظى بالقوة للمتابعة بخدمتك
‫باسم الأب والابن والروح القدس، آمين
‫أنا جاد، إن كانت لديك أي تحفظات
‫أقترح أن ننقله فوراً
‫لكن هذه أفضل وحدة طوارىء
‫في المنطقة
‫أنا أعرف تصنيفات كل المستشفيات
‫- شكراً يا (هيش)
‫- لا بأس
‫لا أخبار بعد
‫(توني)، إنه الدكتور (روبن)
‫السيد (مونتيسانتي) عانى من توقف القلب
‫والتنفس بسبب نزيف داخلي
‫تمت إعادة إنعاشه، وتمت السيطرة على نزيفه
‫وهو الآن بحالة مستقرة
‫- ما مدة توقف قلبه؟
‫- حوالي دقيقة
‫- ما يزال يتنفس اصطناعياً؟
‫- يزيلون جهاز التنفس الآن
‫عن ماذا تتحدثان؟
‫لقد انتهى الأسوأ
‫لكنه كان ميتاً سريرياً طوال دقيقة
‫دكتور، هل يمكنني الدخول ورؤيته؟
‫لا، سيبقى في قسم الإنعاش
‫لمدة 4 إلى 5 ساعات
‫ثم طلب التحدث للسيد (غالتيري)
‫- أنا؟
‫- طلبك مرتين، وكذلك السيد (سوبرانو)
‫- (كريستوفر)، مرحباً!
‫- آسف يا (تي)
‫على ماذا؟
‫أعرف أنك غاضب مني
‫ماذا تقول؟ لست غاضباً منك
‫لا أحد غاضب منك
‫سأذهب إلى الجحيم يا (تي)
‫لن تذهب لأي مكان سوى المنزل
‫لقد ذهبت إلى الجانب الآخر
‫ماذا؟
‫رأيت نفقاً وضوءاً أبيض
‫رأيت أبي في الجحيم
‫كف عن هذا الهراء!
‫وقال الحارس أنني سأكون هناك أيضاً
‫عندما يحين وقتي
‫- أي حارس؟
‫- حارس حانة (أميرالد بايبر)
‫هذا هو جحيمنا
‫إنها حانة أيرلندية
‫حيث هو عيد القديس (باتريك) كل يوم للأبد
‫(مايكي بالميسي) و(بريندون فالون)
‫كانا هناك أيضاً
‫- كانا صديقين
‫- هذان الرجلان كرها بعضهما
‫(كريستوفر)، عليك أن تسترخي، حسناً؟
‫تحتاج لبعض الراحة فقط
‫إنهما صديقان الآن
‫كانا يلعبان بالنرد مع جنديين رومانيين
‫ومجموعة رجال أيرلنديين
‫- هذا ليس منطقياً
‫- والأيرلنديون يفوزون كل مرة
‫ثم أعطاني (مايكي) رسالة لكما
‫- رسالة؟
‫- نعم
‫نعم، قال أن أخبر (توني) و(بولي)
‫"الساعة الثالثة"
‫الساعة الثالثة؟
‫لا أظن أن أنبوب المورفين الوريدي يعمل
‫لا أشعر بأي شيء
‫يجب أن تحذر باستخدامه
‫- كان هذا كل ما قاله؟
‫- من؟
‫(مايكي)، الساعة الثالثة فقط؟
‫- نعم
‫- ماذا كان يرتدي؟
‫هيا لنذهب، إنه بحاجة للراحة
‫كان يرتدي بدلة رجل عصابات مخططة
‫بدلة تقليدية
‫كان هذا حلماً، انسَ بشأنه، حسناً؟
‫سآخذك إلى المنزل قريباً
‫هل يعرفون أن هذا الفتى
‫يحب المورفين أكثر من اللازم؟
‫إنه يتألم، ماذا سيفعلون غير هذا؟
‫متى كانت عملية اغتيال (مايكي)؟
‫ما أدراني؟ أنت كنت هناك، صحيح؟
‫كان هذا صباحاً، صحيح؟ 11 أو 10
‫حسناً، أنا أخون، كنت أخونها
‫لن يتم إخصائي، هذه نهاية النقاش
‫أنت ذكرت موضوع قطع القناة الدافقة
‫والآن لا تريد التحدث عن هذا؟
‫أنت سألتني ماذا يحدث بحياتي
‫شاهدت في الأخبار
‫عن عملية إطلاق نار بين عصابات
‫نعم
‫هل هو ابن أختك (كريستوفر)
‫الذي تحدثت عنه مسبقاً؟
‫قالوا في الصحيفة إنه بحالة حرجة
‫سيكون بخير
‫هل وجدوا الشخص الذي أطلق عليه النار؟
‫لا، هل وجدته أنت؟
‫لا أحاول التطفل على هذا الجزء من حياتك
‫أعرف اتفاقنا، لكنني سمعتك تقول سابقاً
‫أنك تحب هذا الشاب
‫(كريستوفر) كان ميتاً سريرياً لمدة دقيقة
‫يعتقد أنه مر بإحدى تجارب
‫الاقتراب من الموت
‫قال إنه زار الجحيم
‫وأخبروه أنه سيعود بشكل دائم
‫من هم؟
‫هذا هراء، كان حلماً
‫بالإضافة لتأثير المورفين
‫لكن الآن يعتقد أنه سيذهب للجحيم
‫عندما يموت، أصبح ذهنه مشوشاً الآن
‫- هل تعتقد أنه سيدخل الجحيم؟
‫- لا
‫إنه ليس من النوع الذي يستحق الجحيم
‫من يستحق هذا برأيك؟
‫أسوأ الناس
‫المختلون والمجانين المعاتيه
‫الذين يقتلون من أجل المتعة
‫آكلو لحوم البشر، الأوغاد المنحطون
‫الذين يتحرشون ويعذبون الأطفال
‫ويقتلون الأطفال الرضع
‫والنازيون والشيوعيون
‫هؤلاء هم الأوغاد الأشرار
‫الذين يستحقون الموت
‫وليس ابن أختي
‫- ماذا عنك؟
‫- ماذا؟ الجحيم؟
‫هل كنت تصغين إلي؟
‫لا، للأسباب ذاتها
‫نحن جنود، الجنود لا يدخلون الجحيم
‫إنها حرب، الجنود يقتلون جنوداً آخرين
‫نحن في وضع
‫يعرف فيه جميع المتورطين المخاطر
‫وإن كنت ستقبلين بتلك المخاطر...
‫فعليك القيام بأمور معينة
‫إنه عمل، نحن جنود
‫نحن نتبع القوانين، أوامر
‫هل هذا يبرر كل ما تفعله؟
‫أعذريني، دعيني أخبرك بأمر
‫عندما فتحت (أمريكا) أبواب الهجرة...
‫وسمحت لنا الإيطاليين بالقدوم
‫لماذا كنت تعتقدين أنهم يفعلون هذا؟
‫لأنهم كانوا يحاولون إنقاذنا من الفقر؟
‫لا، فعلوا هذا لأنهم احتاجوا إلينا
‫احتاجونا لبناء مدنهم وقطارات الأنفاق
‫وأن نجعلهم أثرى
‫عائلتا (كارنيغي) و(روكرفيلر)
‫احتاجتا إلى عمال، ونحن كنا هناك
‫لكن بعضنا لم يرد البقاء تحت سيطرتهم
‫وأن نخسر هويتنا
‫أردنا أن نبقى إيطاليين
‫ونحافظ على الأمور التي عنت لنا شيئاً
‫الشرف والعائلة والولاء
‫وبعضنا أراد جزءاً من الأرباح
‫لم نكن مثقفين كالأمريكيين
‫لكن كانت لدينا الجرأة لنأخذ ما نريده
‫والأوغاد الآخرون... كمصرف (جي بي مورغان)
‫كانوا محتالين وقتلة أيضاً
‫لكن هذا كان عملاً، صحيح؟
‫الطريقة الأمريكية
‫قد يكون كل هذا صحيحاً
‫لكن ما علاقة المهاجرين الإيطاليين
‫الفقراء بك؟
‫وما يحدث كل صباح
‫تنهض فيه من سريرك؟
‫- ما كل هذا فجأة؟
‫- أنا أطرح سؤالاً فقط
‫أنت تأخذين موقفاً الآن؟
‫اخترت هذه اللحظة لأخذ موقف؟
‫بعد كل هذا الوقت!
‫تخبرينني بأنه لا شيء من هذا غلطتي
‫بسبب سوء تربيتي
‫اخترت الآن لتتصرفي بوطنية
‫بينما ابن أختي في مستشفى!
‫قد لا يخرج منه!
‫"الثالثة صباحاً"
‫ماذا؟ ماذا؟ الساعة الثالثة مجدداً؟
‫اهدئي
‫- أجراس الرياح؟
‫- آسف يا عزيزتي
‫لا تيقظ أطفالي يا (بولي)
‫الوغد!
‫عزيزي، عليك أن تهدىء أعصابك
‫مهما كان ما رآه (كريستوفر)
‫لا يمكنك اعتباره أمراً شخصياً
‫(كريستوفر) شاب مضطرب
‫من يعلم بماذا يفكر؟
‫تعال
‫أنت محقة، علي الاسترخاء
‫دعني أساعدك
‫- هذا غريب جداً
‫- ماذا تقولين؟
‫الساعة الثالثة؟
‫أنا و(كيني) كان يفترض أن نتزوج
‫الساعة الواحدة
‫في غرفة (فاونتنبلو)
‫في (رومان غاردنز)
‫(مايكي) و(جوجو) حجزا غرفة (بيلا فيستا)
‫للساعة الثالثة
‫لكن غرفة (بيلا فيستا) أصغر
‫وليس فيها نوافذ
‫قبل أسبوع من الزفاف
‫(مايكي) رأى غرفة (بيلا فيستا)...
‫وفقد صوابه
‫كاد يقتل منسق الأحداث
‫لذا، (مايكي) و(جوجو)
‫حصلا على غرفة (فاونتنبلو)
‫وأنا و(كيني) انتهى بنا الأمر
‫في غرفة (بيلا فيستا)
‫في الساعة الثالثة
‫تباً!
‫أحاول ترتيب المكان، عد إلى النوم
‫- ترتب المكان؟
‫- كيف حالك؟
‫أنا صامد
‫سأخبرك بأمر، ما زلت محتاراً
‫من مسألة الساعة الثالثة
‫أتمنى لو كان لدي معلومات أكثر لك
‫يا (بولي)، لكن هذا كل ما قاله
‫سأسألك شيئاً
‫- ماذا؟
‫- الحارس الذي أعادك
‫هل كانت لديه قرون على رأسه؟
‫لا، كان رجلاً أيرلندياً ضخماً
‫بملابس تقليدية
‫هل كان لأحد في الحانة قرون؟
‫أو انتفاخ صغير كالذي لدى الماعز؟
‫(بولي)، كان جحيماً، حسناً؟
‫قال أبي إنه يخسر
‫في كل لعبة ورق يلعبها
‫وكل ليلة في منتصف الليل يقتلونه
‫بالطريقة ذاتها التي قُتل فيها أثناء حياته
‫وهذا مؤلم، ليلة تلو الأخرى
‫هل يبدو هذا نعيماً بالنسبة إليك؟
‫- هل كانت ساخنة؟
‫- لا أعرف، ماذا تقصد؟
‫كانت الحرارة أول شيء ستلاحظه
‫الجحيم حار جداً
‫لم يعارض أحد هذه الحقيقة مسبقاً
‫لم تذهب إلى الجحيم
‫ذهبت إلى المطهّر يا صديقي
‫- نسيت بشأن المطهّر
‫- المطهّر
‫إنها مجرد تحويلة في الطريق إلى النعيم
‫إلى متى تعتقد أن علينا البقاء هناك؟
‫هذا مختلف لدى الجميع
‫تقوم بإضافة جميع خطاياك الكبيرة
‫وتضرب ذلك الرقم بـ50
‫ثم تضيف جميع خطاياك البسيطة
‫وتضرب هذا بـ25
‫ثم تجمع النتيجتين، وهذه تكون عقوبتك
‫أعتقد أنني سأبقى هناك 6 آلاف عام
‫قبل قبولي في النعيم
‫و6 آلاف عام لا شيء مقارنة بالأبدية
‫يمكنني إمضاءها بسهولة
‫إنها كبضعة أيام هنا
‫هل كنت غير حساسة؟
‫وهل فعلت هذا عن قصد؟
‫هل أكرهه؟
‫كم مرة تأخذين عقار (أتيفان)؟
‫- تقريباً كل ليلة
‫- ومتى أيضاً؟
‫أخذت واحدة عصر يوم الأحد
‫هناك أمر آخر...
‫كنت أشرب
‫وحدي
‫أنا مسرور لأنك أخبرتني
‫جزء من السبب هو أنني خائفة
‫أخبرته بأن ابني في جامعة (بارد)
‫لماذا وافقت على الاستمرار بعلاجه؟
‫ناقشنا هذا يا (أليوت)
‫قبلت بعودته لأنني شعرت
‫أنها مسؤوليتي المهنية والأخلاقية
‫(جينيفر)، أنا لا... أتحدى قدراتك
‫أو مهنيتك أو حتى أخلاقك
‫إذن، ماذا تتحدى؟
‫ما تأملين أن تنجزيه مع هذا الرجل
‫ماذا تأمل أن تنجز معي؟
‫لا، هذا... تشبيه سطحي
‫أنا أعيش في عالم خيالي فانٍ
‫مع هذا المريض
‫لا أريد الحكم عليه بل علاجه
‫لكن الآن... حكمت عليه
‫لقد أخذت موقفاً وأنا خائفة
‫أتعاطف معك
‫لقد تأخرت
‫- هل سيُذكر هذا في سجلي؟
‫- أتحدث عن اللباقة هنا
‫- لدي حياة خارج عملي
‫- أنت محظوظ
‫ماذا لديك؟
‫- أعتقد أنه يعرف
‫- يعرف ماذا؟
‫- أو يشك على الأقل
‫- من؟ ماذا؟ عمّ تتحدث؟
‫كان ينظر إلي بشكل مختلف
‫هناك نظرات
‫- نظرات؟
‫- طلبنا شطائر تلك الليلة
‫4 من اللحم المقدد وسلامي ولحم (غابيغول)
‫وشطيرة باذنجان
‫- والأخرى مع جبنة موزاريلا وطماطم
‫- حسناً
‫إنها 6 شطائر، لكن نحن كنا 5
‫لكن قال (توني)
‫إنه طلب شطيرة الباذنجان
‫لكن أنا طلبتها، وأنا متأكد
‫أنه طلب شطيرة الموزاريلا والطماطم
‫- ربما نسي
‫- لا، إنه لا ينسى
‫- ما الخلاصة إذن؟
‫- تركني آكل شطيرة الباذنجان
‫وهو أخذ شطيرة الطماطم والموزاريلا
‫- لكن كانت هناك لحظة
‫- نظرة
‫نعم، نظرة!
‫هذا بسيط، وأريد مساعدتك
‫عليك أن تتذكر أنك المختلف الآن
‫أنت الذي ترى من وجهة نظر مختلفة
‫أنت الذي لديه أسلوب تصرفات جديد
‫أعرف الرجل، وأرى أنه الذي يتعامل
‫بشكل مختلف معي
‫الاحتمالات تقول عكس هذا
‫بكلتا الحالتين، الأمر غير مهم
‫- بالنسبة إليك
‫- (سال)، لم أقم أنا ببيع الهيروين
‫ولست الذي تم القبض عليه بسبب هذا
‫- إذن، ماذا أفعل؟
‫- ماذا تفعل؟
‫افعل كل ما بوسعك
‫افعل ما تفعله لفتاة تريد مضاجعتها
‫اجعله يحبك
‫سأعود في الصباح الباكر
‫ماذا تريد للفطور؟
‫أنت لا تستيقظين حتى وقت الغداء
‫يا أمي
‫غداً سأنهض باكراً، حسناً؟
‫ماذا عن بيض وفلفل حلو في خبز مستدير؟
‫- يبدو لذيذاً يا أمي
‫- حسناً
‫- هل تريدين مزيداً من الوقت؟
‫- لا، أنا مستعدة
‫- أعطني قبلة
‫- حسناً
‫وداعاً يا أمي
‫إن أردت النوم فلا بأس
‫لقد أحضرت كتاباً
‫لا، استيقظت قبل 10 دقائق
‫- مسكنات الألم لا تنفع؟
‫- لا، إنها جيدة جداً
‫أريد إخبارك بأمر يا (كريستوفر)
‫تلك الليلة عندما توقف قلبك
‫ذهبت إلى غرفة فارغة
‫وصليت لأن ينقذك الرب
‫وأنه إن أنقذك
‫طلبت منه أن يمنحك الرؤية
‫البصيرة، لترى طريق المسيح بوضوح
‫إذن؟
‫وقد أنقذك
‫وأنت رأيت يا (كريستوفر)
‫لقد رأيت شيئاً
‫شيء لم يره أي أحد منا مسبقاً
‫- إذن، ماذا قال لك؟
‫- من؟
‫- المُنقذ
‫- لم أر المُنقذ
‫قال (توني) إنك رأيت المنقذ يبتسم
‫وأخذك لرؤية والدك في النعيم
‫ثم قال إن وقتك لم يحن بعد
‫- كنت في الجحيم يا (كارميلا)
‫- ماذا؟
‫أبي كان في الجحيم
‫وقالوا إنني سأذهب هناك عندما يحين وقتي
‫ربما كان هذا هو المطهّر
‫لكنني لا أعرف
‫إذن، عليك النظر إلى هذه التجربة
‫كفرصة للتوبة
‫أن تغير قلبك
‫أن تبدأ بالسير في الدرب الصحيح
‫لقد بوركت بهذا يا (كريستوفر)
‫لقد بوركت بفرصة ثانية
‫- لا أعرف يا (كارميلا)
‫- أنا أعرف
‫وسأصلي كما فعلت تلك الليلة
‫وسأصلي كل يوم من الآن فصاعداً
‫لم يفت الأوان لك يا (كريستوفر)...
‫إن صليت
‫هل ستصلي؟
‫عليك أن تردد من ورائي
‫باسم الأب والإبن والروح القدس
‫- كيف كان حاله؟
‫- بخير، كما هو
‫- هل هناك أخبار؟
‫- لا
‫ماذا؟ لا نتحدث الآن؟
‫قلت ما لدي يا (توني)
‫إن كنت لا تستطيع أن تكون صادقاً معي...
‫فعلى الأقل كن رجلاً واصدق مع نفسك
‫أنا رجل ولدي خصيتان
‫وستبقيان كما هما
‫إن لم يكن لديك إيمان بي
‫فهذا يعود لك
‫عليك أن تثبت هذا لنفسك أولاً يا (توني)
‫نفسك وللرب
‫ما حكايتك يا (كارميلا)!
‫تكونين متدينة فقط عندما يلائمك الأمر
‫ماذا يفترض أن يعني هذا؟
‫تعالي
‫لا، لا، ماذا يفترض أن يعني هذا؟
‫البابا لا يؤمن باستخدام الواقيات الذكرية
‫وأنت تريدين إخصائي؟ أليس هذا نفاقاً؟
‫اسمع يا (توني)
‫أنا أفكر في عائلتي أولاً، هذا فقط
‫والموجود هنا في الأسفل
‫هو طبيعتي
‫أليست خطيئة أن نغير في أجسادنا؟
‫عليك معرفة هذا
‫أنت تجني رزقك من هذا
‫أنتِ لا تُصدّقين، هل تعرفين هذا؟!
‫انظري لماذا أجني رزقي
‫ماذا تفعل؟ لقد تناولت العشاء قبل ساعة
‫ماذا تفعل بنفسك؟
‫(توني)، اتركه وشأنه
‫يفترض أن أقوم بعملية قطع القناة الدافقة
‫وهذا وريثي الذكر؟ انظري إليه
‫(توني)، عد إلى هنا واعتذر!
‫- "إنه يجرني إلى الجحيم"
‫- "ما الأمر؟ ما الأمر؟"
‫- إنه يجرني إلى الجحيم
‫- (بولي)؟ (بولي)؟
‫- رأيت كابوساً يا عزيزي
‫- أمي، أحدهم كان يصرخ
‫- أنا خائف
‫- أعرف يا عزيزي، لا بأس
‫- لا بأس
‫- عمك (بولي) رأى حلماً سيئاً
‫- أمي
‫- تعالي هنا يا عزيزتي
‫لا بأس، لا بأس
‫لا بأس يا عزيزتي
‫سأجعلهما يخلدان للنوم
‫وسأذهب للنوم في منزلي
‫لا أريد إيقاظ الجميع بسبب هذا
‫هيا، لنخلد للنوم
‫عد للتحدث إلي
‫ما مدى إيمانك بالأحلام؟
‫لحظة، خطأ
‫(كريستوفر) لم يرَ حلماً
‫لو كان حلماً لما قلقت
‫لكنه كان ميتاً
‫العلم أعلن أنه ميت، العلم
‫عليك التحدث إلى أحد يتعامل
‫مع هذه الأمور بشكل محترف
‫أي نوع من الأمور؟
‫إنه في (نيويورك) يا (بولي)
‫في (ناياك)، اسمه (كولن)
‫- إنه وسيط روحي
‫- وسيط روحي، لا أصدقك!
‫إنه مشهور لتواصله مع الأقرباء الموتي
‫لقد تواصل مع صديقي الميت (روني)
‫هل تذكر (روني) صاحب الذراع؟
‫- نعم
‫- عرف عن أصابعه عند مرفقه
‫وأنا لم أخبره، قال "(جوني) هنا"
‫وأخبرته أنني لا أعرف أحداً يدعي (جوني)
‫لكنه قال بعدها
‫"لديه ذراع أقصر من الأخرى"
‫"هل يعني هذا لك شيئاً؟"
‫(روني)، كان (روني)
‫يا إلهي! هذا مخيف جداً
‫ليس لديك ما تخسره باستثناء الكوابيس
‫- كيف حالك؟ هل (بولي) موجود؟
‫- لا
‫- (سيل)؟
‫- أنا هنا، تحدث إلي
‫- هل لديك شيء؟
‫- يستحسن أن تذكرني
‫نعم، سأفعل، هل لديك شيء؟
‫حسناً، حديقة (هاكلبارني ستايت)
‫في أحد المنازل التي نام فيها
‫(جورج واشنطن)
‫أعلى الطريق هناك منزل رمادي
‫- (بيفيلاكوا) هناك؟
‫- 20 دولاراً يا عزيزي
‫هل تقول إن هذا هو أنت
‫أم هو؟
‫فهمت
‫حسناً
‫الروح تركته بوضعية الانتظار
‫- هل تأخذ اسم (غريغوري)؟
‫- إنه والدي
‫أفهم الآن، أنت (غريغوري)
‫وهذا ابنك
‫- هل اسمك (دانيال)؟
‫- نعم
‫لأن لدي صورة لـ(دانيال) في عرين الأسود
‫- يقول إنك وجدت جثته
‫- يا إلهي!
‫إنه آسف، يعرف أن هذه كانت صدمة
‫لكنه لم يستطع تحمل الألم أكثر
‫(غريغوري)، أنا آسف
‫هل يمكنك تكرار هذا؟
‫يريدك أن تعرف أنه كان موجوداً معك
‫وأن عليك متابعة حياتك
‫نعم، تكلم
‫ما المشكلة؟
‫- ما الأمر؟
‫- أرجوك، تابع
‫لا يمكنه أذيتك
‫لا داعي لأن تخاف
‫أفهم، نعم
‫أشعر بغضبك
‫إلى من تتحدث؟
‫(تشارلز)، نعم، نعم، لديك ابن
‫- أنت مع ابنك؟
‫- ما هذا؟ ليس لدي أطفال!
‫(صاني)
‫- (باغانو)؟
‫- أيتها الروح اللطيفة...
‫هل اسمك (صاني)؟
‫(تشارلز باغانو)
‫كيف تعرف هذا؟
‫يقول إنه كان أول شخص تقتله
‫لكنني أشعر بالمزيد
‫هذا يضحك، اللبلاب السام؟
‫يريد أن يعرف إن كان ما يزال يحكك
‫لا تعبث معي! مع من كنت تتحدث؟
‫يؤسفني أن علي أن أطلب منك المغادرة
‫لماذا؟ ماذا يقولون؟
‫هل تريد حقاً أن أقول؟
‫تباً لك ولهذا الهراء!
‫لأن هذه هي الحقيقة
‫إنه سحر أسود شيطاني!
‫أمور مختلة!
‫أطلب منك المغادرة يا سيدي
‫حقاً؟ أوغاد!
‫عندما حددت موعدي
‫أعطيتهم اسم (تيد هيوز)
‫هل اتصلت به من منزلك؟
‫لست غبياً يا (تي)
‫عرفت أن هذا قد يكون خدعة
‫لذا، اتصلت به من متجر (باثمارك)
‫لا شك في هذا
‫هناك مجموعة أشباح تلحقني
‫و(مايكي) هو زعيمهم
‫(بولي)، فكر في الأمر
‫لقد قتلت رجالاً مشهورين كثير
‫خلال حياتك
‫هل تعتقد أنهم جميعاً
‫سينضمون ويتبعون ذلك الوغد (مايكي)؟
‫كيف يمكنك أن تكون هادئاً هكذا؟
‫حذرك بشأن الساعة الثالثة أيضاً
‫لا أصدق كل هذا الهراء
‫هذا لا يعني أي شيء لي
‫(تي)، كنت مستعداً لتجاهل كل هذا
‫حتى ذكر الوسيط الروحي (صاني باغانو)
‫لكن هذا... لا أعرف
‫قتلته قبل 30 عاماً يا (تي)
‫- كيف عرف عن هذا؟
‫- هل يعرف أين (مات بيفيلاكوا)؟
‫هل سألت وسيط الأرواح عنه؟
‫لأننا نبذل كل جهدنا لإيجاد ذلك الشاب
‫وأنت تلهو في (ناياك)
‫إنه يتعامل مع الموتى فقط
‫- هل تأكل شرائح لحم؟
‫- ماذا تقصد؟
‫إن كنت في (الهند)
‫فستذهب إلى الجحيم لهذا
‫أنا لست في (الهند)
‫لماذا أكترث؟
‫هذا ما أحاول إخبارك به
‫كل هذا لا يعني شيئاً
‫لست جائعاً
‫هل تمانع لو جلست هنا بينما آكل؟
‫آسف للتحدث إليك كما فعلت
‫لا بأس
‫لا، ليس كذلك
‫لقد كنت مخطئاً
‫وآمل أنك تعرف أنني لم أقصد هذا
‫قلت هذا بسبب الغضب والإحباط الذي تراكم
‫بداخلي خلال الأيام الأخيرة ثم انفجر
‫ليس هناك عذر لهذا
‫علي أن أتعلم السيطرة على مشاعري
‫حول الناس الذين أحبهم
‫أعتقد أنك تفعل مثلي، أعتقد...
‫أنت تكبت مشاعرك في داخلك
‫ثم أنا وأنت نتصرف من دون تفكير
‫لذا، أغضب منك
‫أرى نفسي فيك أنت
‫لا يمكنني أن أطلب ابناً أفضل منك
‫يا (إيه جيه)
‫وأنا أعني ذلك
‫شكراً
‫هل تريد شريحة بيتزا؟
‫خذ
‫(بوسي) على الهاتف
‫يقول إن الأمر طارىء
‫"أحاول الاتصال بك في كل مكان"
‫سآتي حالاً
‫ماذا يحدث؟
‫لا شيء
‫إنه قرب (موريستاون)
‫حديقة (هاكلبارني ستايت)
‫قرب المنزل الذي نام به (جورج واشنطن)؟
‫نعم
‫أعطني مسدساً
‫لا داعي لتفعل هذا
‫أنا و(فيوريو) سنتولى هذا
‫أريد فعل هذا
‫جيد
‫أعد (فيوريو) إلى منزله
‫ثلاثتنا عدد أكثر من اللازم
‫"كشك وجبات خفيفة"
‫لماذا لا تهدأ؟ نريد التحدث إليك فقط
‫لم أكن أنا، كان (شون)
‫إنه (شون)
‫أنت ترتجف
‫ستقتلاني لشيء لم أفعله!
‫ألا تعتقد أنه أمكننا أن نقتلك
‫إن أردناك ميتاً؟
‫اهدأ، نريد التحدث إليك فقط
‫لقد كان (شون)، صدقاني
‫لقد كان (شون)! أصيب بالجنون!
‫قال إننا نتعرض للإهانة وقلة الاحترام
‫وأن علينا كسب ود (ريتشي)
‫لكنني أخبرته أننا لا نستطيع
‫استعجال هذه الأمور
‫أي شيء يا (توني)
‫سأخبرك بأي شيء تريد معرفته
‫- ماذا قال (ريتشي)؟
‫- لم يكن لهذا علاقة بـ(ريتشي)
‫لم يطلب هذا، لقد غضب عندما أخبرته
‫(شون) فعل هذا فجأة
‫حسناً، اقترب، اقترب، هيا
‫هل أنت واثق أن أحداً آخر لم يكن متورطاً؟
‫خذ دقيقة، فكر في هذا
‫كلها كانت فكرة (شون)
‫حسناً، أنت فتى جيد
‫أنا عطش
‫جد إن كان لدينا شيء نشربه
‫ماذا أحضر لك؟
‫هل تريد صودا أو ما شابه؟
‫خذ
‫كيف ذلك؟
‫أعني، هل تريد صودا بلا سكر؟
‫ألا تريد شراباً فيه سكر؟
‫هناك فقط بدون سكر
‫إنه جيد
‫هل انتهيت؟
‫شكراً يا (تي)
‫لأن هذه الصودا...
‫هي آخر شراب ستشربه
‫لا يا (تي)! لا! أمي! أمي!
‫أرجوك يا (توني)، أرجوك!
‫23 عاماً من التبرعات لإبرشيتك
‫وهذا ما يراه الرجل يحوم حولي؟
‫لم يكن عليك الذهاب لوسيط روحي
‫إنه تبصير، إنه عمل الشيطان
‫الكنيسة تحظر هذا
‫الوسطاء الروحيون هم هراطقة ولصوص
‫يمارسون الشعوذة
‫ليست هناك مصداقية في أي شيء قاله لك
‫مشكلتك هي مسألة روحية
‫ربما، لكن بغض النظر
‫كان يجب أن أحظى بمناعة ضد كل هذا
‫كان يجب أن تحميني تبرعاتي
‫عندما احتاج الأرغن إلى صيانة
‫من ساعد بهذا؟
‫عندما احتاج الكهنة وخدم المذبح
‫أرواباً بيضاء جديدة، من دفع ثمنها؟
‫كان عليك القدوم إلي أولاً
‫ولم يكن سيحدث كل هذا
‫لكن لا تقلق يا (بول)، أنا هنا
‫يمكنني مساعدتك
‫فات الأوان، لقد كنت تتهاون معي
‫وتركتني غير محمي
‫سأقطع علاقتي بك للأبد
‫لن ترى أي فلس مني
‫"(دوكس ستوكيارد إن)"
‫رجل ثري ورجل فقير
‫لديهما ذكرى عيد الزواج ذاتها
‫يلتقيان كل عام في جادة (ماديسون)
‫عندما يتسوقان لزوجتيهما
‫قال الرجل الفقير للثري...
‫"ماذا اشتريت لزوجتك هذا العام؟"
‫فأجاب "خاتم ماسي كبير
‫وسيارة (مرسيدس) جديدة"
‫فقال الرجل الفقير
‫"لماذا أحضرت لها هديتين؟"
‫فقال الرجل الثري...
‫"إن لم يعجبها الخاتم الماسي"
‫"فيمكنها إرجاعه في سيارة الـ(مرسيدس)
‫وتبقى سعيدة رغم هذا"
‫قال الثري للفقير
‫"ماذا أحضرت لزوجتك هذا العام؟"
‫فأجاب "أحضرت لها خفّاً وقضيباً اصطناعياً"
‫فقال الثري "لماذا أحضرت لها خفّاً
‫وقضيباً اصطناعياً؟"
‫فأجاب الفقير، "إن لم يعجبها الخفّ
‫يمكنها أن تضاجع نفسها"
‫- أريد جعة (هاينكن) أخرى؟
‫- بالطبع
‫هل تذكر أول مرة أحضرتني إلى هنا؟
‫- نعم، أذكر
‫- فقدت عذريتي تلك الليلة
‫نعم، يبدو أنها ذكريات قديمة
‫(بوس)؟
‫هل تؤمن بالقدر؟
‫نعم يا (توني)، بالتأكيد
‫يعمل بطرق غامضة جداً
‫لكن لا أشك بوجوده
‫كان لطيفاً معي
‫نخبك
‫مرحباً
‫كيف حالك؟
‫بخير
‫وأنت؟
‫حقاً؟
‫كنت أفكر
‫ماذا؟
‫سأجريها
‫ما هي؟
‫عملية قطع القناة الدافقة
‫لا أريدك أن تجريها يا (توني)
‫أردتِ أن أجريها، والآن أنا أريد ذلك
‫لذا، سأجريها
‫إذن، بدأت أفكر
‫(ميدو) سترحل قريباً
‫وربما أريد إنجاب طفل آخر
‫ربما
‫هل تحاولين أن تفقديني صوابي؟
‫ما سبب كل هذا؟
‫(رالفي روتالدو)  وعشيقته
‫ثم عملية قطع القناة الدافقة
‫والآن هذا؟
‫الآن لا تريدين إجراء العملية؟
‫(توني)...
‫كل ما أريده هو أنت
‫هذا كل ما أردته
‫وأريدك أن تكون صادقاً
‫وأن تكون لي
‫لا أريدك أن تخونني
‫- سأكون صادقاً يا (كارم)، من...
‫- أرجوك يا (توني)
‫إن كنت لن تصدقيني فلا بأس
‫لكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫لا أعرف
‫لا، ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫أثبت لي
‫"هذه صلاة العاشقين"
‫"أرجو أن تصل إليك يا حبيبتي"
‫"هذه صلاة العاشقين لدي"
‫"وأرجو أن تستطيعي فهمها يا حبيبتي"
‫"حياتي مرهقة جداً"
‫"لكن قد يكون توتراً قديماً يسبب البكاء"
‫"تبقينني أرغب وأحتاج وأتمنى"
‫"عندما أعرف في أعماقي أنني لست مذنباً"
‫"ماذا ستفعلين الليلة؟"
‫"عندما تحتاجين إلى ذراعين محبتين
‫ليضماك بقوة؟"
‫"أخبريني ماذا ستفعلين الليلة"
‫"عندما تحتاجين إلى صوتي الخشن
‫ليقول لك تصبحين على خير"
‫"لكن عزيزتي
‫لا يمكنك أن تدعي هذا يكون مشكلة"
‫"عليك العودة إلى المنزل
‫ومساعدتي بحل هذا"
‫"عزيزتي، سأفتقدك"
‫"وعزيزتي، صلاة العاشقين لدي ستنتهي"
‫تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن